[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
เจ้าชายพระราม
ดิฉันเคยสัมภาษณ์ศิลปินที่รับบทพระรามมาเยอะมาก
แต่เพิ่งเคยได้เจอคนที่เล่นตัวเป็นแบบนี้เป็นครั้งแรก
นั่นสิ
ลงเวทีมาแล้วก็ควรจะ
มาให้สัมภาษณ์กับเราก่อนไม่ใช่เหรอ
ให้เรารอนานขนาดนี้หมายความว่ายังไง
นักแสดงก็ต้องพักผ่อนก่อนนะ
แป๊บเดียวเองค่ะ
เราเข้าไปในห้องประชุมรอสักครู่หนึ่งดีไหมคะ
แป๊บนึงก็เสร็จแล้วค่ะ
ไม่รอแล้ว เราไปหาเขา
ไป ๆ
ฉันจะพาพวกคุณไปเจอพี่พีรวัสของพวกคุณเองค่ะ
ถ่ายไว้ ๆ
ตามมาตั้งนานแล้ว ไม่น่าเชื่อเลย
ว่าจะทำตัวแบบนี้
ถ่ายไว้นะ
- อย่าขยับ
- ตำรวจ อย่าขยับ
อย่าขยับ
เจ้าชายพระราม
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 7]
พูดมา
ครับ เรื่องของศาสตราจารย์ถัง
ผมตรวจสอบมาหมดแล้วนะครับ
มหาวิทยาลัยของเขาได้รับคำเชิญ
จากทางประเทศจีน
ซึ่งเขาจะลาหยุดไปหนึ่งอาทิตย์ครับผม
แล้วก็ตั๋วเครื่องบิน
ของเขากับภรรยาเป็นตั๋วบินไปกลับ
ซึ่งวันกลับก็คือหกวันหลังจากนั้นครับ
ในส่วนของหัวข้อวิจัย
ดูจากทรงแล้วน่าจะเป็นเกี่ยวกับยาฆ่าแมลงชีวภาพ
แต่ว่าเรื่องข้อมูลรายละเอียดเนี่ยยังไง
พี่มาอ่านเองละกัน เพราะว่าดูจากทรงแล้ว
เป็นข้อมูลเฉพาะทาง ผมเองก็อ่านไม่รู้เรื่องเหมือนกัน
โอเค
เรื่องของจิรายุผมก็ได้อะไรมานิดหน่อยครับผม
จิรายุเป็นเหมือนที่พี่บอกเลยว่า
เขาเคยทำเรื่องผิดมาจริง ๆ แล้วก็
เดิมทีเขาเป็นคนเจ้าชู้ครับผม
ตอนอยู่สุโขทัยกับเชียงใหม่ เรื่องผู้หญิงนี่ก็
มีไม่น้อยเลยครับ
แถมถ้าหนัก ๆ ก็มีผู้หญิงฆ่าตัวตายเพราะเขาด้วย
แล้วมีข้อมูลของ
ผู้ที่เกี่ยวข้องมาหรือเปล่า
มีส่งมาให้ผมนิดหน่อยแล้วครับ
มีส่งมาให้ผมส่วนหนึ่ง
แต่ว่าผมว่ายังไง พี่มาถึงแล้วพี่อ่านเองแล้วกัน
โอเค
เดี๋ยวฉันจะรีบไป
วางไปก่อนแล้วกัน
งั้นแค่นี้ก่อนนะครับ
พวกเราไปแล้ว
ในหม้อยังมีโจ๊กซีฟู้ดอยู่
ไม่รู้ว่าคุณจะยอมกินไหม
แล้วพบกันใหม่นะ
ไม่งั้นเธอรีบกลับไปดีกว่า
จินหลิง
เธอก็รีบกลับไปเถอะ
ตื่นเช้าขนาดนั้น คงจะเหนื่อยแย่
จิ่งเทียนยังมีพวกเราอยู่
ได้ค่ะ
ไปกันเถอะ
ไปครับคุณลุงคุณป้า
จินหลิง พวกฉันเข้าไปก่อนแล้วนะ
รอพวกเรากลับมาละ
งั้นฉันก็ไปแล้ว
ได้บอกเสี่ยวเซียวหรือยัง
ฉันส่งวีแชตไปให้พวกเขาแล้ว
พวกเขาบอกว่าจะมารับฉันที่สนามบิน
พวกเขาดีกับนายมากกว่าฉันเยอะเลย
ฝากทักทายพวกเขาด้วยนะ
ไม่มีปัญหา
งั้นนายรีบไปเถอะ
อย่าลืมดูแมลงสคารับด้วยนะ
เข้าใจแล้ว
ช่วงหลายวันที่ฉันไม่อยู่
เธอดูแลตัวเองให้ดีนะ
งั้นฉันไปแล้วนะ
บ๊ายบาย
ผมเข้าใจความรู้สึกของคุณ
แต่คุณก็ต้องเข้าใจเต๋อด้วย
ถึงแม้ว่าหลิวจะตายไปแล้ว
แต่ดูจากโดยรวมแล้ว
เบื้องต้นเขาเป็นคนที่น่าสงสัยที่สุด
ทั้งมีวิธีการก่อคดี
และเวลาในการก่อคดี
แถมเขากับจิรายุก็มีเรื่องขัดแย้งกัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเครื่องมือก่อคดีก็เป็นของเขาด้วย
ยิ่งเป็นแบบนี้ผมก็ยิ่งรู้สึกว่าแปลก
เอาจริงนะ
ผมก็รู้สึกแบบนี้เหมือนกัน
ถ้าจะให้ผมเลือกคนใดคนหนึ่ง
จากในขอบเขตนี้ให้ได้ละก็
ผมจะเลือกศาสตราจารย์ถัง
บางทีอาจมีภรรยาของเขาด้วย
เป็นไปไม่ได้
มันก็ยิ่งแปลกไม่ใช่หรือไง
คุณฟังผมพูดให้จบก่อน
ถ้าดูจากวิธีการก่อคดี
ถึงแม้ว่าเขาจะไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญเกี่ยวกับมด
แต่ถึงยังไงเขาก็เป็นศาสตราจารย์ที่สอนด้านกีฏวิทยา
การที่มีวิธีการฆ่าคนแบบนี้
สำหรับเขาแล้วไม่ใช่เรื่องยากเลยสักนิด
ถ้าดูจากเวลาการก่อคดี
ตอนนี้คนเดียวที่แสดงหลักฐานได้ว่า
เขาไม่ได้อยู่ในที่เกิดเหตุ
ก็คือภรรยาของเขา
แต่โดยพื้นฐานมันไม่เพียงพอต่อความน่าเชื่อถือ
เขากับหลิวเกี่ยวข้องเป็นอาจารย์กับลูกศิษย์
เขาน่าจะรู้ถึงความเคยชิน
ในชีวิตประจำวันของหลิวดี
แถมเขากับจิรายุก็เป็นคนสนิทกัน
ถ้าเกิดว่าตอนกลางคืนเขาไปหาจิรายุ
แบบโต้ง ๆ ละก็
ผมคิดว่าจิรายุ
ก็คงจะไม่เกิดการระวังตัวมาก
แน่นอน
พวกนี้เป็นแค่การคาดคะเนของผมเท่านั้น
ผมไม่มีหลักฐานทางตรงและทางอ้อม
ที่สามารถยืนยันได้
ดังนั้นผมก็ไม่มีวิธีที่ไม่ให้เขากลับจีน
แต่ตอนนี้สิ่งที่ผมไม่เข้าใจเลยจริง ๆ ก็คือ
ทำไมเขาถึงต้องฆ่าจิรายุ
เหมือนอย่างที่เต๋อบอก
ศาสตราจารย์ด้านกีฏวิทยาคนหนึ่ง
ทำไมถึงต้องฆ่า
จิรายุที่ไม่ได้มีความสนิทสนมกันด้วย
นั่นน่ะสิ
ผมก็คิดแบบนี้แหละ
เที่ยวบินนี้ใช่ไหม
ใช่หรือเปล่า
ดูเหมือนจะใช่
มาแล้ว ๆ
มา รบกวนขอทางหน่อยค่ะ
รบกวนขอทางหน่อยค่ะ
ขอทางหน่อย ๆ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ทิชชูลดราคาอีกแล้วเหรอ
- จิ่งเทียน
สวัสดีค่ะ ศาสตราจารย์ถัง
สวัสดีค่ะศาสตราจารย์ถัง
ยินดีต้อนรับกลับประเทศจีนค่ะ
ฉันเป็นนักข่าวช่องเศรษฐกิจ
จากสถานีโทรทัศน์ซานเจียงค่ะ
สิทธิบัตรยาฆ่าแมลงหมายเลข 0919
ได้รับการอนุมัติในครั้งนี้
นั่นหมายถึงวิธีการทดลองการรวมเซลล์...
มาตุภูมิยินดีต้อนรับนาย
ชาวซานเจียงยินดีต้อนรับนายนะ
เจอกันอีกแล้ว
ทิศทางที่ว่านี้
พวกผมทำมาเกือบจะเจ็ดปีแล้ว
จุดเปลี่ยนในการวิจัย
คงจะเป็นหลังจากตอนที่ผมไปถึงเมืองไทย
งั้นพวกเราไปกัน ไปคุยกันบนรถ
- โอเค
- ไป
- ไป ๆ ๆ
- เอาให้ฉัน
ความหลากหลายทางชีวภาพของเมืองไทย
ส่งเสริมให้การวิจัยของพวกเราทำได้ลึกขึ้น
พวกคุณก็รู้
สำหรับคนที่ทำงานด้านวิศวะปรับโครงสร้างเซลล์
ยิ่งแบ่งประเภทของแมลงมากเท่าไร
พวกเราก็มีตัวอย่างเซลล์ของแมลง
มากขึ้นเท่านั้น
ขอบคุณทุกคนครับ
ศาสตราจารย์ถัง ๆ
ขอถามค่ะบริษัทเจียหนงไบโอเทคโนโลยี
ระยะแรกของโครงการจะเริ่มดำเนินการเมื่อไรคะ
ยินดีด้วยคุณโจว
ยินดีกับนักวิทยาศาสตร์แนวหน้าถัง
ยินดีกับเจียหนง
จิ้งจือ บังเอิญจัง
ไม่บังเอิญเลยสักนิด
ฉันตั้งใจมาเพื่อร่วมสนุก
คุณว่าคุณเป็นบรรณาธิการ
ของวารสารแก่นแมลง
เชิญคุณมาสนุกยังไม่ทันเลย
จะให้คุณมาร่วมสนุก
จริงสิ
ได้รับจดหมายเชิญหรือยัง
ยังเลย
แปลกแฮะ
ผมจะถามให้คุณ
ไม่ต้องแล้ว
ฉันคิดว่าตอนนี้คุณเชิญฉันแล้ว
คุณพูดถูก
เรื่องน่าสนุกขนาดนี้
จะขาดฉันไปได้ยังไงล่ะ
ก็จริง
เรื่องบนโลกยากคาดเดา
อาจารย์และลูกศิษย์ก็กลับมาจากต่างประเทศเหมือนกัน
คนหนึ่งกลับบ้านพร้อมเกียรติ
ทำโครงการหนึ่งที่ตั้งหลายร้อยล้าน
ได้ทั้งชื่อเสียงและกำไร
ไปถึงจุดสูงสุดของชีวิต
ส่วนอีกคน
ตายอยู่ที่ต่างประเทศ
ไม่มีชีวิตแล้ว
คนหัวหงอกเผาคนหัวดำจริง ๆ
นายว่าเหตุผลไปไหนหมด
ฉันเป็นนักข่าวช่องเศรษฐกิจ
จากสถานีโทรทัศน์ซานเจียงค่ะ
สิทธิบัตรยาฆ่าแมลงหมายเลข 0919
ได้รับการอนุมัติในครั้งนี้
นั่นหมายถึงวิธีการทดลองการรวมเซลล์
บาคูโลไวรัสที่คุณค้นพบ
ได้รับการยอมรับจากประเทศอย่างเป็นทางการ
คุณพอจะแนะนำกระบวนการ
ของตลอดการวิจัยอย่างง่าย ๆ
ให้พวกเราฟังหน่อยได้ไหมคะ
แต่ยาฆ่าแมลงชีวภาพ
ที่สร้างขึ้นจากการค้นพบของศาสตราจารย์ซ่ง
สามารถคัดลอกเลปพิดอปเทอรา
ได้อย่างรวดเร็ว
แถมไม่เป็นอันตรายต่อสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม
ทั้งได้ผลทั้งปลอดภัย
แต่ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
ผีเสื้อจากทั่วโลก
ก็คือผีเสื้อสวย ๆ ต่าง ๆ นานา
พวกเราก็จะไม่เห็นมันอีกต่อไป
ผอมลงนะเนี่ย
ลิ้นก็ผอมด้วยแล้วเหรอ
ลืมภาษาจีนแล้วเหรอ
เปล่า
ถ้าไม่มี ตั้งแต่
ตั้งแต่นายขึ้นรถมาเมื่อกี้จนถึงตอนนี้
นายไม่พูดอะไรกับฉันเลยสักคำ
แค่เห็นก็รู้แล้วว่านายอยู่ทางนั้นไม่คิดถึงฉันเลย
อันนี้เป็นความจริง
นายนี่ไม่เบาเลยนะ
ไม่เบาเลยจริง ๆ
นายกลับมาก็มายั่วโมโหฉัน
งั้นนายคิดถึงจินหลิงไหม
เหลวไหล ผมก็ต้องคิดถึงอยู่แล้วสิ
ถ้านายคิดถึงก็ไม่ส่งข้อความ
รายงานความปลอดภัยไปหาเขาหน่อย
- นี่ ๆ ๆ
- ใช่
ตั้งแต่นายลงจากเครื่องบินมานานแค่ไหนแล้วเนี่ย
[แมงกุดจี่]
แต่ละวันนี้ ฉันเนี่ย
[ถึงโดยสวัสดิภาพ ไม่ต้องห่วง รักเธอนะ]
กังวลใจไม่จบไม่สิ้น ฉันเนี่ย
จริงสิ นายกลับมาครั้งนี้ตั้งใจจะพักที่ไหนล่ะ
พักบ้านรุ่นพี่
ถือโอกาสช่วยพวกเขาจัดการงานศพของรุ่นพี่ด้วย
แล้วก็อยู่เป็นเพื่อนพวกเขา
ได้ งั้นถ้านายมีอะไรต้องการความช่วยเหลือ
นายก็บอกพี่ได้ตลอดเวลา
ผู้กองหรู รับตัวแล้วครับ
เสี่ยวถังเหรอ
คือเสี่ยวถัง ส่งพ่อแม่ของหลิวเสียวอวี่
กลับไปก่อนแล้ว
ได้เลย ๆ ๆ
ได้ งั้นอีกเดี๋ยวเจอกันนะ
ผู้กองหรูคนนี้คือใครเหรอ
ไม่ต้องถามแล้ว
ไว้เจอตัวเดี๋ยวแนะนำให้นายรู้จัก
[แมงกุดจี่]
เป็นไงบ้าง
ก็เป็นตัวหนอนของแมลงวันหัวเขียวด้วยเหมือนกัน
จากการส่องกล้องจุลทรรศน์
ช่องหายใจมีสามทาง
น่าจะเป็นตัวอ่อนระยะสาม
คุณเจอทั้งหมดกี่ตัวเหรอ
30 ตัว
ฉันเอาเฉลี่ยค่าความยาวX1
เข้าไปในสมการถดถอย
ช่วงเวลาการตายที่ได้มา
น่าจะเป็น K1 เท่ากับ 2.0880
บวกกับ 0.0814
ไม่ต้องคำนวณแล้ว
เหมือนกับที่ผมคิดนั่นแหละ
หลายสิบชั่วโมงก่อน
หลงดีใจซะนาน
หนอนแมลงวันพวกนี้
ก็แค่โดนลมพัดมาจากที่ไหนก็ไม่รู้
แล้วปลิวมาอยู่กับศพนี้ก็แค่นั้นเอง
แต่ว่าห้องแล็บเรา
ไม่มีแหล่งลมนะ
แอร์ หายใจ สะบัดแขนเสื้อ
ผายลม เดินไปเดินมา
แบบนี้เกิดขึ้นได้หมดแหละ
แต่ฉันก็ยังคงคิดว่าเป็นไปได้สูงที่
เกิดจากกลิ่นอายความเน่าเปื่อยของเนื้อเยื่อใต้ผิว
ดึงดูดให้พวกมันมาวางไข่
แล้วยังไงต่อล่ะ
มันไม่ได้ช่วยเรื่อง
คดีเมื่อ 15 ปีก่อนเลย
แต่ก็ช่างมันเถอะ
ผมว่าให้วรฤทธิ์รีบเอาไปดีกว่า
เอาไว้ที่นี่ก็มีแต่จะเยาะเย้ยเรา
รอก่อนดีไหม
ไม่ว่ายังไง
เธอก็เคยมีชีวิตอยู่
เคยดำรงอยู่ในโลกใบนี้
เพียงแต่ตอนนี้พวกเรายังไม่มีวิธีไขข้อความ
ที่เธอเหลือเอาไว้ให้เท่านั้นเอง
ก็ตามใจคุณ
คืนนี้ก็ทำต่อละ
ฉันไม่เห็นด้วย
กับข้อสันนิษฐานนี้ของเพื่อนตำรวจไทยนาย
อย่างของศาสตราจารย์ถังนั่นพวกเราก็เห็นกัน
โปรเจกต์ตั้งกี่ร้อยล้าน
หัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของบริษัท
นี่มันเป็นจุดสุดยอดของชีวิตเลยไม่ใช่เหรอ
นายว่าเขามาฆ่าคนตอนนี้
เขามีแรงจูงใจอะไร
สมองมีปัญหาเหรอ
นี่มันทำลายตัวเองไม่ใช่หรือไง
นั่นสิ
แต่ผมก็คิดว่ารุ่นพี่ไม่มีทางฆ่าคนเหมือนกัน
เขาก็มีอนาคตที่ดีอยู่นะ
ใช่
แต่ว่าวิธีการก่อคดี
เครื่องมือในการก่อคดี
ล้วนเหมือนว่าเขาเป็นคนทำ
โดยเฉพาะการก่อคดีวันแรก
เขาไม่ได้ก่อคดี
สมมุติ
สมมุติน่า
สมมุติว่าเขาก่อคดีวันแรก
แล้ววันต่อมาเขาก็ถูกรถชน
หรือว่า
ถูกฆ่าปิดปากเหรอ
สืบคนขับผู้ก่อเหตุหรือยัง
สืบเบื้องต้นไปแล้ว
เขากับรุ่นพี่ไม่มีความสัมพันธ์อะไรกัน
ก็เหมือนกับเจ้าของที่พักกับศาสตราจารย์ถังของพวกเรา
เรื่องนี้มันแปลก ๆ จริง ๆ นั่นแหละ
เอาละ
พวกเราใกล้ถึงที่หมายแล้ว
ยังไงนายก็ช่วยพวกเราดู
เรื่องที่อยู่ตรงหน้าก่อนแล้วกัน
เมื่อวานฉันไปจัดเลี้ยงกับเพื่อนสนิท
จากนั้นก็คุยกันสนุกมาก
เมื่อคืนก็เลยอยู่ที่บ้านเธอค่ะ
เพิ่งจะกลับมาตอนเที่ยงนี้เอง
ฉันติดต่อเขาไม่ได้มาตลอดทั้งเช้าเลย
เดิมทีฉันคิดว่าเขาคงเหมือนกับที่ผ่าน ๆ มา
ที่นอนจนเที่ยงกว่าจะตื่น
แต่ตอนที่ฉันกลับมาก็พบว่า
ติดต่อเจ้าตัวก็ไม่ได้
มือถือก็ติดต่อไม่ได้
ที่ที่เคยไปบ่อย ๆ ก็หาตัวไม่เจอ
ต่อมาฉันก็เลยถามคนงาน
คนงานบอกว่า
ครั้งสุดท้ายที่เห็นเขา
คือตอนที่เขาไปตรวจรังผึ้ง
ที่เต็นท์เมื่อคืน
ปกติเขามักจะไปทุกคืนค่ะ
ก็เลยไม่มีใครสนใจ
ผลก็คือนั่นเป็นครั้งสุดท้ายที่ทุกคนเจอตัวเขา
ฉัน
วันนี้ฉันเลยไปดูที่เต็นท์
อย่างไม่ได้ตั้งใจ
จากนั้นฉันก็พบ
พบสามี
สามีฉันตายอย่างน่าอนาถ
ขอโทษค่ะ
[ตำรวจ]
ไป
ผู้กองหรู
ขอแนะนำหน่อยนะครับ
นี่คือผู้กองหรู
ผู้กองเฉินเขาไปร่วมฝึกอบรมการสืบสวนคดีอาญาที่กอง
ตอนนี้จะมีผู้กองหรูเป็นคนแยกส่วนรับผิดชอบพวกเรา
นี่คือถานจิ่งเทียน
ถานจิ่งเทียนผู้โด่งดังครับ
ไม่ต้องแนะนำ
ได้ยินชื่อเสียงมานานแล้ว
สวัสดีครับผู้กองหรู
ต้องขอโทษด้วยนะ
ที่ให้นายลงเครื่องก็มาทำงานเลย
เดิมที
สองคนนี้เขาไปรับนายนั่นแหละ
แต่คิดไม่ถึงว่าจะเกิดสถานการณ์นิดหน่อย
ก็เลยได้แต่รับนายมาที่นี่แล้ว
ไม่เป็นไรครับ
กับเขาไม่ต้องเกรงใจหรอก
พวกเราเป็นพี่น้องกัน
แบบนี้นะ
สองชั่วโมงก่อนหน้านี้
ได้รับแจ้งความมา
ว่ามีประติมากรชื่อดังของเมืองคนหนึ่ง
ชื่อว่าหลินเหมยเฟิง
ถูกผึ้งต่อยตาย
ที่เกิดเหตุอยู่ด้านหน้านี่เอง
ประติมากรถูกผึ้งต่อยตายเหรอครับ
- ใช่
- ใช่แล้ว
ก็เลยปล้นตัวนายมาถึงที่นี่
แต่
ฐานะของจิ่งเทียนยังอยู่ระหว่างกระบวนการนะ
กระบวนการอะไรเหรอ
ฐานะผู้เชี่ยวชาญที่ปรึกษาสันติบาล
จะต้องยื่นเรื่องสมัครใหม่
ไม่นาน
ถ้าแบบนี้ละก็ จิ่งเทียน
ถ้าพวกเราทำแบบนี้ละก็
ค่อนข้างฝืนใจนายไปหน่อย
ถ้านายไม่อยากเข้าไปที่เกิดเหตุ
ไม่อยากเข้าร่วมคดีนี้
พวกเราก็เข้าใจนะ
ผู้กองหรู จะไปเกรงใจอะไรเขาล่ะครับ
คุณลักษณะความซวยของเขาน่ะไม่ใช่แค่ไม่ดีขึ้น
แต่กลับหนักข้อกว่าเดิม
ออกไปส่งผลกระทบ
ถึงต่างประเทศแล้ว
นายอย่ามากระทุ้งฉัน
เจ้าของที่พักกับ
รุ่นพี่ที่เช่าห้องด้วยกันที่ไทยเกิดเรื่องหมดเลย
แต่ฉันเชื่อจิ่งเทียน ไม่มีปัญหา
งั้นเอาแบบนี้
พวกเราทำตัวไม่ค่อยเหมาะเท่าไรจริง ๆ จิ่งเทียน
ขอโทษนะ เอาแบบนี้
เซียวเอ๋อร์
ส่งจิ่งเทียนกลับไปพักผ่อน
ไม่เป็นไรครับ ผู้กองหรู
ผมคิดว่าที่พี่เสี่ยวเซียวพูดถูกแล้ว
ผมน่ะเป็นพวกทำผิดแล้วไม่แก้นั่นแหละครับ
นายไม่ต้องไปฟังเขา
ปากเขาพ่นอะไรดี ๆ ไม่ได้หรอก
นายทำได้ ๆ
ฉันทำได้ ฉันทำได้อยู่แล้ว
นี่ จิ่งเทียน
ผู้กองหรู
เรื่องอนุมัติแล้วครับ
งั้นถ้าไม่มีปัญหาอะไร
ก็พาผมเข้าไปเถอะ
ขอบใจนะ
นายมาถึงเมื่อไร
นายไม่ต้องสนหรอกว่าฉันมาถึงเมื่อไร
ถึงยังไงก็เร็วกว่านายแล้วกัน
นายฮึกเหิมขึ้นมาแล้วใช่ไหม
อย่า ๆ ๆ พี่
ฉันผิดไปแล้ว ๆ ๆ
ทำงาน ๆ ๆ
นี่คือฟาร์มผึ้งหลินเหมย
แล้วก็เป็นห้องทำงานเขาด้วย
นับว่าเป็นฟาร์มผึ้งอาร์ต
ในขณะเดียวกัน
ก็เปิดเป็นโฮมสเตย์ด้วย
เป็นสถานที่เช็กอินออนไลน์ชื่อดัง
ของซานเจียงไม่กี่ปีมานี้
นายดูอันนั้น
แล้วก็พวกที่อยู่ด้านนั้น
ล้วนเป็นผลงานศิลปะส่วนหนึ่งของเขา
เนื้อหาก็ไม่ได้แปลกอะไร
ก็คือวัสดุพิเศษ
เป็นรังที่ทำมาจากน้ำผึ้ง
อันนี้ค่อนข้างมีความหมายเอาใจผู้คนนะ
แถมแพงด้วย
อันละตั้งหลายหมื่น
หลายหมื่น
มีเงินให้เผาจริง ๆ
ผู้กองหรู
เป็นไงบ้าง
จากอุณหภูมิตับ
เวลาตาย
น่าจะเป็นตอนเมื่อคืนระหว่างเที่ยงคืน
ถึงตีสอง
ตอนนี้บนร่างเต็มไปด้วยรอยผึ้งต่อย
ยังไม่เจอบาดแผลภายนอกอื่น ๆ
กล่องเสียงมีร่องรอยการบวมน้ำ
ส่วนร่างกายก็มี
รูปทรงบิดเบี้ยวอย่างหนักเนื่องจากการดิ้นรน
การวินิจฉัยเบื้องต้นของเราคือได้รับพิษผึ้งมากเกินไป
จนหายใจไม่ออกเพราะถูกพิษและตายไป
สถานการณ์โดยละเอียดยังต้องให้พวกเรานำตัวกลับไป
ทำการผ่าก่อนค่อยดูอีกทีครับ
นี่คือที่เกิดเหตุแรกเหรอ
ดูตามรอยเท้าในที่เกิดเหตุ
และรอยจากการดิ้นรน
น่าจะใช่ครับ
งั้นผึ้งเยอะขนาดนี้
ทำไมเขาถึงไม่สวมตาข่ายป้องกัน
ศพที่ถูกผึ้งต่อยตาย
ทำไมถึงได้อนาถขนาดนี้เนี่ย
จิ่งเทียน
ดูซิว่าเขาจะทำอะไร
แบบนี้ก็ได้เหรอ
ถูกต่อยแล้วหรือเปล่า
เหมือนจะใช่นะ
นายทำอะไรน่ะ
บ้าไปแล้วเหรอ อยากตายหรือไง
นายลืมไปแล้วเหรอครั้งก่อน
พวกเราสองคนเกือบถูกผึ้งต่อยตายไปแล้วนะ
ครั้งก่อนมันตัวต่อ
ครั้งนี้มันผึ้งนะ
ถูกต่อยจนอยู่ในสภาพนั้นแล้วยังไม่จำอีก
- ต่อยเสียเปล่าจริง ๆ
- ไสหัวไป
พี่ถังข่ายพูดถูกแล้ว
ผึ้งตัวนี้ไม่ใช่ผึ้งตัวนั้น
พวกพี่ดู
ส่วนปากยาว ส่วนท้องก็ยาว
ไคทินที่ปล้องส่วนท้องก็มีสีสันสดใส
แล้วก็ดูตรงนี้
ปล้องหลังอันที่สองถึงปล้องที่สี่ส่วนหน้า
จะมีวงแหวนสีเหลืองอยู่
พวกเราดูแล้วจะมีประโยชน์อะไร
นายอยากจะพูดอะไรก็รีบพูดมา
ผึ้งแบบนี้เรียกว่าผึ้งอิตาลี
ถิ่นกำเนิดอยู่ที่คาบสมุทรอิตาลี
ส่วนชื่อละตินผมก็ไม่บอกพวกพี่แล้วกัน
ผึ้งชนิดนี้นิสัยอ่อนโยนมาก
ความสามารถในการหลั่งนมผึ้งก็สูงมาก
ดังนั้นจึงเป็นสายพันธุ์ผึ้งเศรษฐกิจหลัก ๆ
ที่คนเพาะเลี้ยงกันในโลกด้วย
โดยรวมแล้วจึงไม่มีฝูงผึ้งในป่าแล้ว
ว่ากันตามปกติ
ถ้าไม่ใช่อยู่ในช่วงต้น และช่วงท้ายของการผลิตน้ำผึ้ง
หรือไม่ได้
จงใจบดขยี้ผึ้งให้ตายมากเกินไป
ผึ้งแบบนี้ไม่มีทางโจมตีคนเลี้ยง
จากที่ผู้กองหรูบอก
ประติมากรคนนี้ใช้การเลี้ยงผึ้ง
ในการสร้างประติมากรรมรังผึ้งมานานหลายปี
ดังนั้นผมเลยคิดว่า
เขาน่าจะคุ้นเคย
กับนิสัยของผึ้งดี
เข้าใจแล้ว
ดังนั้นเขาเลยไม่ได้สวมตาข่ายสินะ
ผมเห็นกล่องเลี้ยงผึ้งนี่ก็อยู่ดีนะ
ไม่ได้มีร่องรอยการทำร้ายอะไร
ดังนั้นผึ้งพวกนี้ไม่มีทางต่อยคนง่าย ๆ
แม้ว่าจะต่อยก็แค่ต่อให้คุณเจ็บเท่านั้น
เมื่อกี้ทุกคนก็เห็นกันหมดแล้ว
จะถูกต่อยตายได้ยังไง
และยิ่งไม่มีทางต่อยคนที่เลี้ยงพวกมันมานานด้วย
น่าสนใจดี
ฉันว่านะ จิ่งเทียน
นายมีอะไรนายก็บอกพวกเรามาดี ๆ สิ
ใช่ว่าพวกเราจะไม่เชื่อนายสักหน่อย
นายเพิ่งถูกต่อยมาเจ็บไหม
พี่ลองดูก็รู้แล้วไม่ใช่เหรอ
นายถูกต่อยจนเป็นแบบนี้แล้ว
ผู้กองหรู
นี่คือคนรักของหลินเหมยเฟิง
เขาเป็นคนแจ้งความค่ะ
คุณตำรวจคะ
สามีฉัน
ปกติแล้วสามีฉันเขาจะอยู่กับพวกผึ้ง
เหมือนคุณคนนี้
แบบเมื่อกี้นี้เลยค่ะ
แต่ทุกครั้งไม่มีปัญหาอะไร
สองอาทิตย์ก่อน
แม้จะถูกผึ้งต่อยไปครั้งหนึ่ง
แต่ก็ไม่เป็นไร
ไม่รู้ทำไมครั้งนี้....
เดี๋ยวก่อนครับ คุณ
คุณบอกว่าสามีคุณถูกผึ้งต่อยหนึ่งครั้ง
เมื่อสองอาทิตย์ก่อน
ใช่ค่ะ วันที่ 20 เดือนก่อนนี่เอง
มั่นใจหรือเปล่าครับ
มั่นใจค่ะ
ฉันจำได้ชัดมาก
เพราะว่าวันนั้น
ตอนที่พวกเรา
ถ่ายรูปแต่งงานเดี่ยว
สามีฉันก็เสนอขึ้นมา
ว่าให้ถ่ายกับผึ้งแบบที่คุณทำเมื่อกี้สักรูป
แต่ว่าตอนที่ถ่ายก็ถูกผึ้งต่อยเข้า
ตอนนั้นก็ไม่ได้เป็นอะไรมากมาย
พวกเราไปทำแผลง่าย ๆ
ที่โรงพยาบาลนิดเดียวก็เสร็จ
นี่ก็ถูกแล้ว
ถูกยังไง
รอเดี๋ยวนะครับ ผู้กองหรู
ผมอยากให้พี่เสี่ยวเซียวช่วยผมหน่อย
ช่วยอะไร
พี่พาผมวนสักรอบสิ
ผมกลัวไปทำลายร่องรอยเอา
ดูท่าต้องทำงานแล้ว
บอกมา เดินไปยังไง
ผมยังไม่กล้าคอนเฟิร์ม
เดิน ๆ ไปก่อนแล้วกัน
ด้านนั้น
ได้
เพิ่งแต่งงานเหรอครับ
ใช่ค่ะ
เพิ่งจดทะเบียนไปเมื่ออาทิตย์ก่อน
ยังไม่ทันได้จัดงานแต่งเลยค่ะ
น่าเสียดายนะ
- ด้านหน้า
- ไปดูตรงนั้น
ได้
ระวังเท้า ระวังฝ่าเท้า
ยืนบนนั้น
พี่ดู
ทำไมเหรอ มีปัญหาอะไร
ผ้าสีเขียวผืนนี้ก็คือปัญหา
ผ้าเขียวก็คือปัญหาเหรอ
คุณข่งครับ
ไม่ทราบว่าสามีคุณตาบอดสีหรือเปล่าครับ
ใช่ค่ะ
คุณรู้ได้ยังไงคะ
อย่างนั้นไม่ทราบว่า
เขาเป็นตาบอดสีแดงเขียวหรือเปล่าครับ
เหมือนจะใช่ค่ะ
เขาเคยบอกฉัน
งั้นก็ถูกแล้ว
ทำไมถูกอีกแล้ว
รีบบอกมาเถอะน่า
ผมก็แค่คาดเดานะครับ
เมื่อกี้ทุกคนก็เห็นแล้ว
แล้วก็ได้ยินแล้ว
ไม่ว่าผมหรือว่าผู้ตาย
ก่อนหน้านี้
ตอนที่ใกล้ชิดกับผึ้ง
อย่างมากก็แค่ถูกต่อยให้เจ็บ
ไม่มีทางถึงแก่ชีวิตแน่นอน
แล้วทำไมครั้งนี้ผู้ตายถึงได้ตาย
แถมยังตายอนาถขนาดนี้อีก
ถามนายไง
เมื่อคำนึงถึงผู้ตาย
ที่เคยถูกผึ้งต่อยไปเมื่อสองอาทิตย์ก่อน
แต่ไม่มีปัญหาอะไร
แต่ครั้งนี้กลับตายอนาถขนาดนี้
ดังนั้นผมเลยเดาว่าบนตัวผู้ตาย
มีแนวโน้มที่จะเกิดภาวะภูมิไวเกินรูปแบบไอ
ที่คลาสสิกที่สุดในทางการแพทย์
ภาวะอะไรนะ
ภาวะภูมิไวเกินรูปแบบไอ
ใช่แล้ว
พูดง่าย ๆ คือกลไกการเกิดของมัน
แบ่งเป็นระยะกระตุ้นภูมิและระยะแพ้เฉียบพลัน
ระหว่างสองระยะ
โดยปกติจะไม่เกิน 20 วัน
ดังนั้นตอนที่ผู้ตายถูกต่อยครั้งแรก
พิษผึ้งเป็นแอนติเจนที่กระตุ้นเขา
และครั้งนี้
เมื่อผู้ตายถูกแอนติเจนที่เหมือนกันอีกครั้ง
ก็จะเกิดอาการภูมิไวเกิน
ภาวะภูมิไวเกินออกอาการไวมาก
เร็วที่สุดก็แค่ไม่กี่นาทีเท่านั้น
และผลที่ตามมาจะรุนแรงมาก
เพราะงั้นนี่ก็คือตอนที่พี่ถังข่าย
เห็นศพแล้ว
คิดว่าลักษณะการตายที่ถูกผึ้งต่อยตาย
ทำไมถึงน่าอนาถแบบนี้
หมายความว่าจะถูกผึ้งต่อยสองครั้ง
ภายในระยะเวลาสั้น ๆ ไม่ได้
ก็ไม่ใช่แบบนั้น
ไม่ใช่แค่ถูกผึ้งต่อย
สำหรับคนที่มีคุณลักษณะแบบพวกเขาแล้ว
ไม่ว่าสสารชนิดใด
ก็มีโอกาสกระตุ้นภาวะภูมิไวเกินของพวกเขาได้
ขอเพียงฉีดสารที่ผิดปกติ
เข้าในร่างกายของพวกเขา
อย่างเช่นฉีดไข่ขาวเข้าไปปริมาณหนึ่ง
ตอนนั้นจะไม่มีปัญหาอะไร
แต่ถ้าภายในเวลาสั้น ๆ
ฉีดไข่ขาวที่เหมือนกันให้พวกเขาอีกครั้ง
ก็จะเป็นอันตรายต่อชีวิตเพราะภาวะภูมิไวเกิน
แต่พวกนี้เป็นแค่การสันนิษฐานของผม
ดีมากแล้ว พ่อหนุ่ม
ผู้กองหรู เดี๋ยวพวกเรากลับไป
หาผู้เชี่ยวชาญที่เกี่ยวข้องตรวจพิสูจน์ศพด้วยกัน
ไม่ใช่สิ
แล้วผ้าสีเขียวนี่หมายถึงอะไร
แสดงว่าการตายของผู้ตายอาจไม่ใช่อุบัติเหตุ
แต่เป็นวางแผนฆ่าโดยเจตนา
วางแผนฆ่า
เมื่อกี้ผมกับพี่เสี่ยวเซียวไปวนดูรอบหนึ่งแล้ว
พบว่าไฟส่องสว่างในเต็นท์อื่น ๆ
ล้วนใช้ผ้าแดงคลุมไว้หมด
มีเพียงเต็นท์ใหญ่ที่สุดอันนี้
หรือก็คือไฟส่องสว่างในเต็นท์
ที่เกิดเหตุของผู้ตาย
ใช้ผ้าเขียวชิ้นนี้คลุมไว้
กลายเป็นสีเขียวไปตั้งแต่เมื่อไรกัน
ไฟของเต็นท์ทั้งหมด
ล้วนใช้ผ้าแดงคลุมไว้ไม่ใช่เหรอ
เพราะงั้นนี่ถึงเป็นปัญหาไงล่ะ
นายรีบพูดมาเร็วเข้า
คืออย่างนี้
สำหรับคนที่เลี้ยงผึ้งแล้ว
ตอนที่จะป้องกันการปล้นน้ำผึ้งหรือตรวจน้ำผึ้ง
ไม่ให้ส่งผลต่อการผสมพันธุ์ของผึ้งนางพญา
ก็เลยต้องเปิดกล่องตรวจดูในตอนกลางคืน
และให้อาหารผึ้งก็ต้องเป็นตอนกลางคืนด้วย
เพื่อป้องกันไม่ให้รบกวนผึ้ง
อุปกรณ์ส่องสว่างตอนกลางคืนต้องใช้ผ้าแดงคลุมไว้
นี่เป็นเพราะผึ้งทั้งหมดตาบอดสีแดง
บวกกับโครงสร้างตารวมของพวกมัน
ดังนั้นแสงสีแดงตอนกลางคืน
สำหรับพวกมันแล้วก็คือสีดำ
คนเลี้ยงผึ้งจะใช้ผ้าแดงบังแสงไฟตอนกลางคืน
แบบนี้ไม่เพียงสามารถเปิดกล่องทำงานได้
ยังเพื่อป้องกันการรบกวนผึ้งได้อีกด้วย
แต่พวกคุณลองคิดดู
ถ้าผ้าสีแดงชิ้นนี้
ถูกเปลี่ยนเป็นผ้าสีเขียว
มันจะเป็นยังไง
พอผู้ตายเปิดไฟ
ผึ้งก็จะแตกตื่นเพราะแสงไฟที่ปรากฏขึ้น
อย่างกะทันหัน
เข้าใจแล้ว
ถ้าเขาตาบอดสีเขียว
นี่ก็อธิบายได้แล้ว
ทำไมเขาถึงไม่พบว่า
ผ้าแดงในนั้นถูกเปลี่ยนเป็นผ้าเขียว
พอเปิดไฟ
เขาก็ไม่รู้ว่าสีของแสงไฟเปลี่ยนไป
เพราะงั้นนี่ก็อธิบายว่า
ทำไมผมถึงสงสัยว่าผู้ตายถูกวางแผนฆ่า
เพราะว่าผ้าแดงของไฟส่องสว่าง
ถูกเปลี่ยนเป็นผ้าเขียว
ถูกต้อง
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ ๆ
คุณตำรวจ
พวกคุณต้องช่วยฉันหาตัวฆาตกรให้ได้นะ
- สามีฉันเขา
- เสี่ยวหลิว
เดี๋ยวลงบันทึกให้คุณผู้หญิงเขาด้วย
เสี่ยวเซียว
พวกเราไปส่งจิ่งเทียน
จิ่งเทียน
เป็นยังไงบ้าง
ก่อนหน้านี้ที่ผมบอกคุณ
วันนี้ขอบคุณคุณด้วยนะ
กลับไปพักผ่อนให้ดี ๆ
ถ้าพวกเราต้องการอะไร
จะติดต่อนาย
ไป
โดยรวมก็วาดภาพเหมือนฆาตกรออกมาได้แล้ว
ทุกคนแยกย้ายไปทำงานเถอะ
- ได้
- ครับ
ใช้ได้นี่หว่า ได้ข้อมูลมาเยอะเลยนะ
ครับผม
จริง ๆ แล้ว จิรายุก็เป็นตามที่พี่บอกแหละว่า
หลังจากย้ายมาอยู่กรุงเทพก็
เอาแต่ชำระล้างจิตใจ กินเจสวดมนต์
จริง ๆ แล้วครอบครัวเขาเป็นครอบครัวที่พอมีฐานะนะครับ
แถมตัวเขาเองก็หล่อเหลาใช้ได้
อีกอย่าง พอมีชื่อเสียงนิดหน่อยในเรื่องของการ
ใช้สีน้ำวาดภาพแมลงแถบภาคเหนืออีก
แต่ติดที่ว่า
เขามีปัญหาเรื่องผู้หญิงครับผม
โดยเฉพาะตอนเป็นครู เขาได้ล่อลวง
เด็กสาวอินโนเซนส์จำนวนหนึ่งด้วย
เรียกได้ว่าเลวพอตัวเลยพี่
งั้นก็ถือว่าฟ้ามีตาจริง ๆ
ฝากขอบใจพรรคพวกที่อยู่ต่างทิศด้วยนะ ลำบากแย่เลย
ครับผม
เอ้อ พี่
พี่ไม่ใช่ว่าต้องไปส่งใครที่สนามบินเหรอ
ก็เพราะว่านายบอกว่ามันมีความคืบหน้าอะไร
ฉันถึงรีบกลับมาไง
ไม่งั้น ฉันอาจจะไปกับพวกเขาก็ได้
แต่พี่ เอาจริง ๆ นะ
ทำไมเซนส์ผมถึงบอกว่าเขาจะไม่กลับมาก็ไม่รู้
พวกเขาไม่กลับมาแน่เลย ทำไงดีอ่ะ
[บิดาจิ่งชางเหนียน มารดาลู่เถียน แดนสุข]
[จิ่งเหวินไป๋]
[สุสานของจิ่งเหวินไป๋]
ฮัลโหล
ฮัลโหล ฉันเพิ่งเสร็จงาน
นายทำอะไรเหรอ
นายไปเยี่ยมพี่เหวินไป๋ใช่ไหม
เธอวางใจเถอะ ฉันไม่เป็นไร
ทางฉันก็สบายดีมาก
พรุ่งนี้ฉันเตรียมไปเยี่ยมคุณน้าเหวินฮุ่ยสักหน่อย
ได้
งั้นตอนเย็นเราค่อยคุยกันนะ
บ๊ายบาย
[ซ่งไป๋ชิง]
หนูดูมาหมดแล้ว
ดูมาหลายรอบแล้ว
ไม่ว่าเขาจะไปที่ไหน เขาก็อยู่คนเดียวตลอดค่ะ
สุพรรณ
เขาเป็นผู้หญิงที่เรียบร้อยขนาดนั้นเลยเหรอ
แทบจะไม่เห็นเลยว่าเขามีแฟนเลยเนี่ย
ทำไมอ่ะพี่
ผมว่ามันอาจจะเป็นไปได้นะ
พี่ยังบอกเองเลยว่า
เพราะรอยสักอะไรน่าเกลียด ๆ นั่นรอยเดียว
แสดงว่าเขามีความรัก
แต่ยังไงฉันก็รับประกันนะ ว่าเขาต้องมีความรัก
ถ้าสมมติคนมันคบกันจริง ๆ นะพี่
ข้าวมื้อหนึ่งเขายังไม่เคยกินด้วยกัน
หนังเรื่องหนึ่งเขายังไม่เคยดูด้วยกันเลยอ่ะ
อย่างนี้ไม่แปลกเหรอ
อาจจะเพราะ
แฟนไม่มีเวลาอยู่กับเขามั้ง
ก็เป็นไปได้นะ
แล้วมันจะเรียกว่าคบกันยังไง
การเปรียบเทียบรอยสัก
ในห้องของสุพรรณเป็นยังไงบ้าง
ค่ะ
ออกมาเศษหนึ่งในห้าแล้วค่ะ
ตอนนี้คนกลุ่มนี้
เขาก็มีหลักฐานว่า
ไม่อยู่ในที่เกิดเหตุที่น่าเชื่อถืออยู่ค่ะ
จิ่งเทียนถึงแล้วเหรอ
ใช่
รู้ได้ไงอ่ะ
ถ้ามีกระจกนี่ให้ส่องแล้วนะ ดูหน้าตัวเองสิ
ลูกพี่ มีอะไรอัปเดตครับ
ไป ขอบคุณนะครับ
ค่ะ
หน้าคุ้น ๆ นะ
พี่ก็เคยเห็นภาพของเขานะ
เขาก็คือคนที่ขับรถชนหลิวตาย
วิโรจน์
เขากับจิรายุมีส่วนเกี่ยวข้องกันเหรอ
ใช่ครับ
ทางเราตรวจสอบแล้วพบว่า
สาเหตุหลักที่จิรายุ
ออกจากสุโขทัยเมื่อหกปีก่อน ก็เพราะมีผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่ชื่อธีนาฆ่าตัวตาย
ธีนาคนนี้
คือลูกศิษย์ของเขา
ตอนเรียนวาดภาพก็เคยคบกัน
แต่จิรายุนั้นเจ้าชู้
นอกจากคบผู้หญิงซ้อนหลายคน
ก็ยังไปกับนักเรียนหญิง
ที่เรียนวาดภาพกับเขา
หลายคน
ธีนาเป็นแค่หนึ่งในเหยื่อของเขา
หลังจาก
ธีนารู้ตัวจริงของจิรายุ
รู้ว่าตัวเองโดนหลอกแล้ว
ก็เลยทิ้งจดหมายลาตายไว้
และฆ่าตัวตาย
เดี๋ยวนะ
ธีนาคนนี้คือลูกสาวของวิโรจน์
ใช่ครับ
บังเอิญขนาดนั้นเลยเหรอ
ขอข้อมูลของวิโรจน์หน่อย
ขอขนมด้วย
วิโรจน์เป็นครูสอนคอมพิวเตอร์
ในโรงเรียนที่จิรายุเขาสอนอยู่
หลังจากลูกสาวที่ฆ่าตัวตาย
ก็เจ็บปวดเหมือนใจจะขาด
ชีวิตโรงเรียนพังลงอย่างไม่เป็นท่า
แล้วลาออกจากโรงเรียนเมื่อห้าปีก่อนมาอยู่กรุงเทพ
ใช้ชีวิตคนเดียวมาโดยตลอด
ไม่มีอาชีพประจำ
คืนที่จิรายุเขาตาย เขาอยู่ที่ไหน
เขามาช่วยเจ้าของแผงรายหนึ่ง
ขายของอยู่ที่ตลาดกลางคืนเจ้าพระยาครับผม
เขามักจะไปทำพาร์ตไทม์บ่อย ๆ ที่นั่น
อีกอย่างในคืนนั้นมีคนเป็นพยานให้เขาได้หลายคน
มันบังเอิญเกินไปไหมวะ
หรือว่าการตายของหลิวเสียวอวี่นั้น
มันไม่ได้เป็นแค่อุบัติเหตุ
แบบบนท้องถนนธรรมดาวะ
และมันก็ควรจะเป็นวิโรจน์ชนจิรายุป่ะ
ทำไมเป็นวิโรจน์ชนผู้เช่าบ้านของจิรายุ
ที่สำคัญ เป็นคนจีนด้วย
ก็อาจจะบังเอิญแบบนี้ก็ได้นะ
แต่ผมว่ามันก็น่าจะบังเอิญเกินไปน่ะ
เอางี้ ผมว่าพวกเราจับตัวเขามาสอบปากคำดีกว่า
ไปรวบตัวมันมา
รับทราบครับ
[สถานีตำรวจนครบาลพระราชวัง]
คุณมีลูกชื่อธีนาใช่ไหม
พูดสิ
ครับ
คุณรู้จักจิรายุไหม
รู้จัก
คุณรู้ไหมตอนนี้เขาอยู่ไหน
ผมไม่รู้
เขาตายแล้ว
เขาตายแล้วเหรอ
กรรมเวรจริง ๆ กรรมเวรจริง ๆ
ในที่สุดเขาก็ตาย
เขาตายแล้ว
นี่คุณไม่สนใจเลยเหรอว่าเขาตายยังไง
ใช่ เขาตายยังไง
ใครฆ่าเขา
เขาโดนมดพิษกัดตาย
กัดได้ดี ๆ
เขาตายยิ่ง เขาตายอนาถเท่าไรก็ยิ่งดี
ซึ่งคนที่ใช้มดพิษไปกัดเขา
ก็คือคนที่ถูกคุณขับรถชน
อะไรนะ
เป็นไปได้ไง
อะไรจะบังเอิญขนาดนี้
ผมถามคุณ หรือคุณถามผม
เป็นไปไม่ได้
งั้นพวกคุณ ให้ผมไปเจอครอบครัวเขาได้ไหม
พูดแทนผมก็ได้
ไปแสดงความเสียใจกับครอบครัวเขา
ผมอยากขอโทษพวกเขา
มันเป็นอุบัติเหตุ
มันเป็นอุบัติเหตุจริง ๆ
หรือว่าคุณควรจะขอบคุณเขา
เขาช่วยคุณ ช่วยลูกสาวคุณล้างแค้น
ถูกต้อง ผมควรขอบคุณเขา
เขาช่วยผมกับธีนาล้างแค้น
พวกคุณให้ผมไปเจอครอบครัวเขาได้ไหม
คุยโทรศัพท์ก็ได้
ผมอยากพูดกับเขาด้วยตัวเอง
ผมอยากขอโทษพวกเขา
ผมอยากขอบคุณเขาที่ช่วยพวกเราล้างแค้น
ไม่สิ ผมขอโทษเขาก่อน แล้วค่อยขอบคุณ
ไม่สิ ขอบคุณก่อน แล้วค่อยขอโทษ
แต่เขาเป็นฆาตกรที่ฆ่าจิรายุนะ
เขาสมควรตาย
มันสมควรตาย
เขาทำลายลูกสาวผม ทำลายล้างครอบครัวเรา
พวกคุณรู้ไหม
ตอนลูกสาวผมตาย
เขาอายุเพิ่ง 16 ปีเอง
เขาตายอย่างอนาถ
ตายต่อหน้าผม
ผมอยากฆ่าเขาด้วยมือผมเอง
ผมถึงจะหายแค้น
ผมฆ่าเขาด้วยมือผมเอง
ผมอยากฆ่าเขาด้วยมือของผมเอง
ผมว่าดูจากทรงแล้วก็ไม่น่าจะมีปัญหาอะไรนะครับ
ผมไม่คิดด้วยซ้ำว่าเขาจะยอมรับว่ารู้จักจิรายุ
นี่ยอมรับซะเองเลย
อีกอย่าง
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจิรายุตายแล้ว
แต่ฉันก็ยัง
คิดว่ามันบังเอิญเกินไป
แต่มันอาจจะบังเอิญแบบนี้จริง ๆ ก็ได้นะพี่
ถ้าเขารู้ว่า
หลิวฆ่าจิรายุ
ทำไมเขาต้องขับรถชนหลิวอ่ะ
เขาต้องขอบคุณหลิวสิ
มันบังเอิญเกินไป
บังเอิญเกินไปจริง ๆ
ลูกพี่
เราพบวิดีโอ
ในมือถือ
ทำไมมือถือเขามีคลิปอันนี้
กูเป็นเพื่อนเล่นมึงหรือไงวะ
จินหลิง
ผมไปก่อนนะ
ตรงนี้ฝากด้วยล่ะ
ได้ ไม่มีปัญหา
วันนี้คุณหล่อมาก
จริงเหรอ
หล่อมากจริง ๆ
ขอบคุณนะ
ไปละ
บ๊ายบาย
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]